Usas tus poderes
vergonzosa e imprudentemente.
Ambos vendrán con nosotros.
¡Mira, Coloso...
...no tengo tiempo para tus
idioteces de los X-Men bien portados!
¿Y tú quién eres?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic...
¿Qué carajo?
¡Es el mejor nombre del mundo!
Y, ¿qué? ¿Eres su comparsa?
No. Aprendiz.
Déjame adivinar.
¿Los X-Men te dieron la mierda
de trabajo que nadie quería?
¿Qué serías tú?
Finjo que no estás,
Negasonic Teenage Warhead.
¿Intercambiamos nombres?
¿Podemos irnos?
"¡Miren! Soy una adolescente"
"Preferiría estar
en cualquier otra parte".
"Lo mío son los
silencios malhumorados...
...luego un comentario
cruel, luego más silencios".
¿Qué nos toca?
¿Silencio malhumorado...
...o comentario cruel? Adelante.
Eso es un estereotipo.
No podemos permitir esto, Deadpool.
Por favor, vamos en silencio.
- ¡Maldito traga pitos de cromo!
- Qué grosero.